narcos en Rosario ya están llegando un
límite más que preocupante bueno por un
lado y lo vemos día a día con la
cantidad de asesinatos que está viviendo
la ciudad ahora el objetivo fueron los
trabajadores de prensa fueron nuestros
colegas allí en Rosario a través de este
cartel a todos los medios de Rosario
dejen de ensuciar y condenar a los pibes
con la lengua que vamos a matar a
periodistas con La Mafia No se jode sino
caravana como el no va refiriéndose al
cantante de cumbia este nada tiene que
ver en este caso con la cuestión del
narcotráfico pero si la movilización que
se realizó en su momento con las motos
cuando murió el Nova esto apareció en un
lugar emblemático de Rosario en telefe
Rosario en Canal 5 de Rosario porque
decimos emblemático también por la
ubicación en la que está este canal de
televisión a sólo 150 metros del
Monumento a la bandera en frente al bar
de Lionel Messi frente al mural de
lionesi un lugar que es visitadísimo por
un montón de turistas también tenido en
cuenta que el Monumento a la bandera y
expuesto así estamos viendo imágenes del
canal de televisión no Canal 5 de
Rosario unos dos canales más importantes
que pertenece al grupo
telefe fue directamente hacia el canal
Aparentemente no porque el canal no
estaba realizando en este momento ningún
tipo de investigación que tenga que ver
específicamente con la situación del
narcotráfico en Rosario es algo dirigido
a todos los periodistas rosarinos que
día a día viven situaciones límites
cuando tienen que ir a los barrios a
cubrir este tipo de situaciones ya
prácticamente no pueden ni entrar a
hacerlo porque son intimidados porque
son amenazados Esto del Cartel es lo que
viven ya desde ese años todos los días
los colegas que van a cubrir este tipo
de situaciones allí a diferentes puntos
de la ciudad de Rosario Claro que ya hay
denuncias por parte de distintas
entidades periodísticas y de hecho
también del sindicato de prensa de
Rosario vamos a escuchar la palabra
Edgardo Carmona sindicato el secretario
general del sindicato no es solamente
para los compañeros que trabajan en
telefe sino que el cartel abarca todos
los periodistas a todos los medios de la
ciudad de Rosario que plantea que que
silenciemos que no contemos esto nos ha
llevado a hacer la denuncia en la
fiscalía hoy Tuvimos una reunión con la
fiscal regional iribarren sabemos
charlar en los bares con nostalgia
cuando podíamos ir a cualquier lado de
Rosario sin riesgo y ya hay barrios
donde no vamos no se puede entrar y hay
en otros que solamente vamos a cubrir
cuando está el fiscal o la policía
frente a un hecho un hecho delictivo
digamos no las mafias buscan ese telón
de impunidad donde los periodistas no
puedan hablar no puedan Mostrar y en ese
marco esta audacia y esta escalada
mañana nos reunimos con el ministro de
seguridad
porque lo planteamos claramente Nosotros
somos servidores públicos estamos al
servicio la información para la gente
sepa lo que pasa en Rosario pero no
somos Héroes son muchos sectores mucha
gente que en Rosario vive mal bajo
amenaza balaceras en los comercios pero
nosotros no podemos renunciar a nuestro
oficio a nuestro deber y en ese deber no
nos puede ir la vida no
Bueno quién es qué agrupación de
narcotráfico está atrás de esto bueno
con La Mafia No se jode es lo que
habitualmente de la manera en que
amenazaban los monos después el los
contrarios a los monos estamos hablando
de los alvarados también empezaron a
utilizar la misma frase para incriminar
a los monos concretamente no se sabe de
qué lado vino esto la cuestión que la
situación es cada vez más complicada la
que está viviendo en